Обладателями звания "Женщина года" журнала Billboard ранее становились Бейонсе, Тейлор Свифт и Ферджи. В 2012 году этот титул был присужден Кэти Перри. 

Влиятельный музыкальный журнал Billboard удостоил звания "Женщина года" знаменитую британскую певицу Пинк (P!nk). Награда будет вручена ей на торжественной церемонии 10 декабря, сообщается на сайте издания. 

За прошедший год альбом Пинк (настоящее имя - Алисия Бет Мур) The Truth About Love впервые в карьере певицы возглавил рейтинг Billboard 200. Кроме того, в 2013 году сингл Just Give Me a Reason стал четвертой работой Пинк, поднявшейся на первую строчку Hot 100 журнала Billboard. 

Перечисляя достижения Пинк за прошедший год, представители издания также отметили ее выдвижение на соискание премии Grammy в номинации "Лучший вокальный поп-альбом" и продолжающийся успешный гастрольный тур. Всего же за свою карьеру Пинк, напомнил Billboard, продала около 40 миллионов альбомов и около 20 миллионов треков в интернете. 
