В последней неполной стр не сохраняется (выученное, изучаемое)

При поиске слова , сначала ищем слово в тексте потом редактируемое






Форма обучение

Коллич. слов в тексте после редактирования.
Календарь для дат

Закладки(сделать несколько????, предупреждение что установдена(цвет) )

Разделить бызу закладок, страниц ... и основную


Мои слова - если слов меньше 20 , то при перехоже от первого вверх, блокируются кнопки(deact())

повторение слов с даты по дату.


процедура очищения mveditN от слов, которых нет в mveditlN

малый приоритет
удаленные для все , при востоновление пользователем после выбора нового текста опять становится удаленным





